❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
ඔයාට...
මීට කලින් කවදා හරි රිය අනතුරකට ලක් වෙලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඒ අවුරුදු 15කට කලින්.
නමුත් මම ඒ අනතුරට පත් වුණේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ...
නැත්නම් මම කොච්චර වේදනාවෙන් හිටියද කියලා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
එක්තරා විදියකට ඒක ආශිර්වාදයක්.
කලින් ගැන මට කණගාටුයි.
පිහිනුම් කලිසම් ගැන මගේ වැරදි වැටහීම ගැන.
ඕනෑම කෙනෙකුට තත්වය වරදවා වටහා ගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙලා හිටපු නිසානේ එහෙම කළේ.
මම කළා.
මම දන්නවා.
නමුත් මම තවමත් තරඟ කිරීමට යනවා.
මම සහභාගී වෙන්නම්...
කුමක් වුවත් තරඟයට සහභාගී වී පදක්කමක් දිනා ගන්න.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ සිහිනයේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය සැබෑ වන බවට මම සහතික වෙමි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
උසස් පාසල් පිරිමි මීටර් 200 නිදහස් ආර අවසන් තරගය දැන් ආරම්භ වේ.
- රියු සුන් ජේ! - අපි යමු!
- රියු සන් ජේ! - යන්න!
- වැඩේ කරන්න, රියු සුන් ජේ! - ඔයාට මේක තේරුනා!
- ඔයාට මේක තේරුනා! - රියු සන් ජේ!
සුන් ජේ, ඔයා සුපිරියටම යයි!
අපි යමු!
- ඔයාට මේක තේරුනා! - ඔයා නියමයි!
- රියු සන් ජේ! - රියු සන් ජේ!
- නිහඬ වෙන්න. - රියු සුන් ජේ!
නිහඬ වෙන්න.
ඔබේ ලකුණු ගන්න.
(වටිනා පුද්ගලයා රියු සන් ජේ, දක්ෂ පිහිනුම් ක්‍රීඩක රියු සන් ජේ)
(1 වන ස්ථානය: ලී ගුන් වූ, ඉන්හාන් උසස් ස්ථානය 2 වන ස්ථානය: රියු සන් ජේ, ජගම් උසස්)
ඒක මගේ උරහිස් සැත්කමෙන් පස්සේ තිබුණු පළමු තරඟය.
ඒ තරඟය මගේ අන්තිම තරඟය වුණා.
මම කනගාටු වුණා, මම මාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළාද කියලා කල්පනා කරමින්...
අභිලාෂයෙන්.
සමහරවිට, ඒක වුණේ මට නියම වෙලා තිබුණු නිසා වෙන්න ඇති...
ගායකයෙක් වෙන්න.
ජීවිතයේ ඉරණමක් කියලා දෙයක් තියෙනවද?
අපට වෙනස් කිරීමට හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි දෙයක්.
නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් වගේ.
බොහෝ පදනම් විරහිත කටකතා සහ වෛරී අදහස් නිසා,
නැසීගිය ගායකයාට දුෂ්කර කාලයක් තිබුණා.
සන් ජේ. ඒක ඇත්ත කියලා ඔප්පු වුණත්,
මට තවමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
රියු සුන් ජේ!
- අපි යමු! - යන්න!
- සන් ජේ! - ඔයාට තව මීටර් 10ක් තියෙනවා!
රියු සුන් ජේ!
(1 වන ස්ථානය: රියු සන් ජේ, ජගම් උසස් පාසල)
ඔව්!
ඔයා නියමයි සුන් ජේ!
ඔයා හරිම කඩවසම්!
(පෙර රාත්‍රියේ)
මේකට ස්තූතියි.
මේ මගේ ගෙදර.
අපි එකිනෙකා ඉදිරිපිට ජීවත් වෙමු.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට මුණගැහුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද නැත්නම් මොකක්ද?
- ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන. - හරි.
හොඳ රාත්‍රියක් නිදාගන්න.
මම හෙට පිහිනුම් තටාකයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඒ පොඩි...
හේයි.
මාර්ගය වන විට, ඇය කිම් තේ සොං පසුපස හඹා ගියාය.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මේ දවස්වල එයා මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඇය මගේ රසිකයෙක් කියලා කිව්වා.
හේයි, අහන්න.
කෙනෙකුගේ රසිකයෙක් වීම...
ඒ වගේම කෙනෙකුට ආදරය කරන එකත් වෙනස්. දන්නවද?
ඒගොල්ලො ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා කතා කරන්නේ නියම පිරිමියෙක් වගේ.
ඔයා කවදාහරි කෙල්ලෙක්ට ඔයාගේ හැඟීම් ගැන කියලා තියෙනවද?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ මන්දා. එන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කිව්ව දේ?
ඔහු හිතුවා...
මම පළමු වතාවට ඇවිදින විට මම අන්තරාලය දිගේ ඇවිදිමින් සිටියෙමි...
- මොකද මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි. - ඉතින් මොකක්ද?
මට අත්දැකීම් නොමැති වුවද, මට හොඳ රැකියාවක් කළ හැකිය.
හෙට රන් පදක්කම දිනනකම් ඉන්න.
මම ඇයට කැමතියි කියලා කියන්නම්.
දෙයියනේ. හේයි.
ඔයා හිතනවද කෙල්ලෙක්ට ඔයාගේ හැඟීම් කියන එක එච්චර ලේසියි කියලා?
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ කාලය හොඳ බවට වග බලා ගන්න.
ඒ සියල්ල කාලය ගැනයි...
ගැහැණු ළමයෙකුට ඔබට හැඟෙන ආකාරය පවසන විට.
"වෙලාව හරි." හරිද?
(1 වන ස්ථානය: රියු සන් ජේ, ජගම් උසස් පාසල)
ඔව්!
ඔයා නියමයි සුන් ජේ!
ඔයා හරිම කඩවසම්!
හෙට රන් පදක්කම දිනනකම් ඉන්න.
මම ඇයට කැමතියි කියලා කියන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන තිබුණා කියලා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට චියර් කරන්න ආවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මෙහෙම මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්.
ඔයාගේ උරහිස් කොහොමද? ඒවා හොඳින්ද?
එයා හොඳ මූඩ් එකකින් නැත්තේ ඇයි?
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔව්.
- මොකක්ද? - හරිද.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
අපි ගිහින් කමු.
ඔහු බඩගිනි නිසා කෝපයෙන් සිටියේය.
ඔව්, අපි කන්න ඕනේ.
මටත් බඩගිනියි. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
දැනට අපි ඇවිදිමු.
හොඳ අවන්හලක් හමු වූ විට, අපට ඇතුළට යා හැකිය.
මට ඒ අවන්හල නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
අපි කුමන ආකාරයේ ප්‍රබෝධමත් ආහාර ලබා ගත යුතුද?
(ඕන්ග්: පැස්ටා සහ පීසා)
- ඇයි අපි මෙතන කන්නේ නැත්තේ? - හේයි, අපි ඒක ගමු!
හේයි.
අනේ මන්දා, මේ අවන්හල ප්‍රසිද්ධම එක.
(රසවත් සම්ග්යෙටං)
මට කිසිම වියදමක් නැතුව හොඳ හමුවීමක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා දැන් මීටර් 200 පිහිනුම් තරඟයක් කළා. ඔයා සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් කන්න ඕනේ.
ඔයා උණු උණු කෑම වලට කැමතියි නේද?
අපේ කෑම මෙතන තියෙනවා.
ඒකට පිඹින්න අමතක කරන්න එපා.
මම තරම් සාර්ථක වෙන්න කිසිම ඔටකුට බෑ. ඇත්තටම.
සමාවෙන්න?
මට ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න පුළුවන්.
මම ඔටකු කෙනෙක් විදිහට සාර්ථක වුණා.
"ඔටකු?" ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
එහි තේරුම විදුලි පංකාවකට සමාන දෙයක්.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා.
ඔයාගේ පිහිනුම් රසිකයා. ඔව්.
කෙනෙකුගේ රසිකයෙක් වීම...
සහ කෙනෙකුට ආදරය කිරීම වෙනස්.
ඔයා දන්නවද සංගීත කණ්ඩායමේ බේස් ගිටාර් වාදක කිම් තේ සොංව?
ඔව්. එයා ගැන මොකද?
ඔයා එයාගේ රසිකයෙක්ද?
නැත්නම් ඔබ ඔහුට කැමතිද?
අනේ මන්දා. ඒ පුරාණ ඉතිහාසය.
කොහෙත්ම නැහැ.
- කොහෙත්ම නැද්ද? - හරිද.
නමුත් ඇයි ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා ඊයේ එයා එක්ක හිටියා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
හාරා බලන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම කෑමට සල්ලි ගෙවන්න ඕන වුණා.
එවිට ඔබට ඊළඟ එකට ගෙවිය හැකිය.
ඔව්, ඔව්. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට රසවත් කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
ගැහැණු ළමයෙකුට ඔබට හැඟෙන ආකාරය පවසන කාලය එයයි.
මාර්ගය වන විට, මෙම මාර්ගය ලස්සනයි.
ඉන්න. ඇයි අපි පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න කිව්වේ?
දැන්ද?
මම නිකන්...
ඊයේ රෑ තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්ත එක ගැන මට දුකක් දැනුනා.
නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට සියල්ල සමඟ නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් ලැබේ.
දැන් තමයි.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා...
මට දැනුන විදිහ. ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් වගේ.
- ඔයා ළඟ ශත 50ක් තියෙනවද? - ශත ​​දැනෙනවද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ශත පනහක්.
ඔව්. දැනෙනවා... පනහ... සත පනහ?
ඔහ්, කාසි. ශත පනහ.
ඔබට ශත 50ක් අවශ්‍ය ඇයි?
මට ඒක කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඒක පාස්පෝට් පින්තූර සඳහා නොවේද?
කරුණාකරලා ඒක මාත් එක්ක අරන් යන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා?
මට ඇත්තටම රසිකයෝ ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා...
අත්සන් තැබීමේදී ඔබ සමඟ සෙල්ෆි ගත්තේ කවුද?
එකට ගන්නවද?
ඔව්.
මම ඡායාරූප ගැනීමට කැමති නැහැ.
මම දකියි.
එහෙනම් මට ඔයාට බල කරන්න බෑ.
ඉර...
දෙයියනේ, අද හොඳටම රස්නෙයි.
අපි තත්පරයකට එහි යමු.
ඒක තමයි මාර්ගය. සන් ජේ!
(විදේශ ගමන් බලපත්‍ර පින්තූර, හැඳුනුම්පත් පින්තූර, ඔබ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර පින්තූරය තෝරාගෙන ඇත.)
- ඔයාගේ ෆොටෝ එක දැන් ගන්නවා. - ඒක සෙට් කරලා ඉවරයි.
ඒක දැන් පටන් ගන්නයි යන්නේ.
- දැන් කැමරාව දිහා බලන්න. - එකක්,
දෙක, - ඒක කොහෙද?
- තුන. - එතන?
නැත.
මෙතන කැමරා කාචය දිහා බලන්න.
- මට පේනවා. එතන? - ​​ඔව්.
එක, දෙක,
එන්න. සිනාසෙන්න. - තුන.
එයා තමයි ෆොටෝ ෂූට් වල දක්ෂයා. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහෙනම් අඩුම තරමේ මේකවත් කරන්න.
ඒ මොකක්ද? මූණේ ගැටිත්තක්?
ගුලියක්ද?
ඒක ගැටිත්තක් නෙවෙයි. ඒක හදවතක් වගේ පේනවා.
ගෝෂ්.
මම හුරතල් විදියට රඟපානවටද ඔයා කැමති?
දෙයියනේ. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාගේ පින්තූරය දැන් ගන්නවා. - හේයි, ඒක දැන් පටන් ගන්නවා.
- එන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න. - එකක්,
දෙක, තුන.
දැන් සතුටුද?
දැන්ද?
හේයි.
දැන් තමයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මම...
- වගේ... - ඔයාගේ පින්තූර සූදානම්.
අපේ පින්තූර සූදානම් වෙන්න ඕනේ. ඉන්න.
හරි හුරුබුහුටියි!
ඒවා හොඳටම ඇති.
මම ඒවා කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන් වුණාද?
වගේ.
ඔව්, දැන් නරක කාලයක් නෙවෙයි.
- හේයි. - වචනයක්වත් කියන්න එපා.
කුමක් ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අනතුරක් වෙලාද?
මෙහි රථවාහන තදබදයක් ඇති වන්නේ කලාතුරකිනි.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
මගේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් ගැන මට විවෘතව කතා කරන්න බැහැ...
මගේ ප්‍රියතම අයිඩල් තාරකාවට.
අම්මේ. මට චූ කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ.
විවේක ප්‍රදේශය වෙනකම් ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
මම රියදුරුට නවත්වන්න කියන්නද?
ඔව්!
කරුණාකරලා රියදුරුට කියන්න මට නවත්තන්න කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ කියලා?
එයාට කියන්න ඒක හදිස්සියක් කියලා. එන්න.
අම්මේ, මම දැන් ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
මට මෙතන චූ කරන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
කරුණාකර.
මෙතන.
මෙතනට චූ කරන්න. මම ඔයාව ආවරණය කරන්නම්.
සර්!
කරුණාකර නවත්තන්න.
මෙතන?
ඇයි එකපාරටම?
මම...
හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා විවේක ස්ථානයට කලින් යන්න තිබුණා.
කරුණාකරලා සර්.
(ජියොන්ජු, සෝල්)
ඔයාට ස්තූතියි.
- දෙයියනේ. - ස්තූතියි.
ඉදිරියට යන්න.
මම එහෙට ගිහින් සිසිල් වාතයක් බොන්නම්.
එතන භයානකයි.
ඒ පැත්තට යන්න.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
මම අවධානයෙන් ඉන්නම්...
ඔබ වෙනුවෙන් මෙතන.
මාව බලාගන්නවද?
යක්ක. මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
දැන්...
හොඳ කාලයක් වෙන්න බෑ.
නැත.
(රන් වීඩියෝ)
කලින් වැසිකිළිය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
එය දිගටම අවහිර වන්නේ ඇයි?
- මම... - වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම අදහස් කළේ...
ඔයාට එතනට ටොයිලට් පේපර් ගොඩක් දාන්න බෑ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා එක පාරටම ටොයිලට් පේපර් ගොඩක් දැම්මද?
(ආපසු පෙට්ටිය)
මුලින්ම එය අවහිර කිරීම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි ඒක හදන්න ජලනල කාර්මිකයෙක්ව වෙන වෙලාවක ගෙන්වමු.
දෙයියනේ. අපේ වටපිටාවේ මීයෙක් ඉන්නවද?
එය මොකක් ද?
ඉතින් ඒ ඔහුමයි.
ඒ මිනිහා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
අපි මෙතන.
අද හොඳ වැඩක්, සන් ජේ.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
නමුත් එය ගිම්හානයයි.
සොල් හි.
අද ආවට ස්තූතියි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් ලෝකෙ වටේ බාගයක් පවා යන්න පුළුවන්.
නැත.
ඔබ වෙනස් කාලයක අවසන් වුවද,
මම ඔබව දැකීමට කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යන්නෙමි.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා.
ඉතින් ඔබ තව කොපමණ කාලයක් මගේ රසිකයෙක් ලෙස රැඳී සිටිනු ඇත්ද?
කුමක් ද?
මම...
ඔයා තවදුරටත් මගේ රසිකයෙක් වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම...
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
- මම කැමතියි... - ඔයාට යාළුවෝ වෙන්න ඕනද?
අපි මිතුරන් වෙමු!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඒකට දක්ෂ වෙන්න අත්දැකීම් අවශ්‍ය වුණේ නෑනේ?
ඔයා මට ආපහු SMS එකක් යැව්වේ නෑ. ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට එයාට කියන්න බෑ කියලා.
ඉතින් ඔයාගේ හොඳ යාළුවා මෙතන...
හොඳ ආදර හැඟීමක් ඇති කරගන්න, එතකොට ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ කරන්න පුළුවන් වෙයි මචං.
මොකක්ද? එයා ඔයාගේ රසිකාවක් වෙනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඇත්තටම. ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් හොඳම පේළිය ඒකද?
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි. ඒක තමයි නරකම...
හේයි.
- කවුද කිව්වේ... - හේයි, ඒක මගෙන් පළිගන්න එපා.
ඔයාට මා ගැන ඔත්තු බලන්න පුළුවන්ද?
- කවුද කිව්වේ... - එයා ඔයාව දාලා ගියේ නෑ. සන්සුන් වෙන්න.
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
අනේ මන්දා. එන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඔයා දන්නවද?
ඔයා එයාට එළියට එන්න කිව්වෙත් නෑනේ.
ගෝෂ්.
ඔයා හරි.
යහපත්කම.
ඔබ වෙනස් කාලයක අවසන් වුවද,
මම ඔබව දැකීමට කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යන්නෙමි.
(ජගන්වාන් උසස් පාසල)
(ජගම් උසස් පාසල)
ඔහු ඒක කරයි.
පුදුමයි! ඔහු වාර්තාව බිඳ දමයි.
- සන් ජේ! - හේයි, සන් ජේ!
(ජගම් උසස් පාසල)
මට සන් ජේව හොයාගන්න බෑ.
ආච්චි, ඔයා ඒ දර්ශනය රස විඳිනවා.
කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙහෙම විනෝදාංශයක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා.
ඔයා දැන් පන්තියක ඉන්න ඕන නේද?
පන්තිය නවත්තලා ආපහු යන්න.
මට ජීවිත අත්දැකීම් වැඩි නිසා මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
සමහර අයට ඕන වුණත් ඉස්කෝලේ එන්න බෑ.
ඔබට හැකි තාක් කල් ඔබේ පාසල් ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය පසුව දුෂ්කර වූ විට,
"මම ඒ කාලේ කඩිසරව ජීවත් වුණා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා" කියමින් ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඔයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්වම මගේ ඇස් දෙකෙන්වත් ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ, ඒත් දැන්...
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනත් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
ඔබ...
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්. ස්තූතියි.
මම ඔයා වගේ කෙනෙක් නොවීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
මම ඔයාට කැමති වෙනවා කියලා කියපු දේ අවලංගු කරනවා.
ඒ වෙනකොට මට පිස්සු වැටිලා තියෙන්න ඇති.
ඔව්. මම අවලංගු කිරීම පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්නවත් අකමැති වෙනකොට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මට දෙයක් දුන්නට පස්සේ කෙනෙක් ඒක ආපහු ගන්නවා නම් මට ඒක එපා වෙනවා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
තේ සොං, ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්නේ?
ආච්චි, මම කොහොමද කෙනෙක්ව යන්න සලස්වලා මට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ?
මට උපදෙසක් දෙන්න.
හරි. මේ වගේ.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා එක්ක ඇවිදින්නේ නෑ කොල්ලා!
දෙයියනේ. මම දන්නේ නැහැ මම එයාගෙන් මොනවද දැක්කේ කියලා.
(ජගන්වාන් උසස් පාසල)
- මොකක්ද? - හේයි.
ඔයා ආයෙත් සුන් ජේ බලන්න ආවද?
ඔව්. එයා කොහෙද?
මම පුහුණු සැසියට සහභාගි වුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඇත්තටම...
උදෑසන ඔහුව රෝහලට ගෙන යන ලදී.
කුමක් ද?
අපි ක්‍රියාත්මක කළ භ්‍රමක කෆ් එක නැවතත් ඉරී ගොස් ඇත.
ඒක හොඳ නෑ වගේ,
ඒ නිසා අපි හැකි ඉක්මනින් එය නැවත ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
මට නැවත සැත්කමක් අවශ්‍යද?
මෙහෙයුමෙන් පසු ප්‍රතිවිපාක ඇති වේ,
නමුත් ඒ ඔබේ වම් අත නිසා,
ඔබේ දෛනික ජීවිතයේදී ඔබට බරපතල ගැටළු වලට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ.
"ඔහුගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී?"
පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔහුගේ ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා වගේ,
නැවත සැත්කම සඳහා අවම වශයෙන් අවුරුදු 2 සිට 3 දක්වා පුනරුත්ථාපනයක් අවශ්‍ය වේ.
පුනරුත්ථාපනයෙන් පසුව පවා,
භ්‍රමක කෆ් එකෙන් සියයට 80ක් පමණ පමණක් යථා තත්ත්වයට පත් වේ.
මම හිතන්නේ ඒක කරන්න බැරි වෙයි...
නැවත ලබා ගැනීමට...
ඔහුට තිබූ කුසලතා.
(Ryu Geun Duk, 35-1, Nuri-dong)
උදේ රෝහලට ගියාම එයා තාම ආවේ නැද්ද?
(රියු ගුන් දුක් ගල්බි)
කුමක් ද?
(හූසන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල)
(තාත්තා)
බලන්න. සාදයේ තරුව පැමිණ ඇත!
- එන්න! - සන් ජේ!
- අපේ සන් ජේ! - අපි සැමරිය යුතුයි!
- ඔව්, සන් ජේ! - අවධානයෙන්!
සන් ජේ, සුභ පැතුම්.
- ඔයා ඒක එයාට දෙන්න. - මොකක්ද?
- ඔව්, ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕනේ. - ඔව්.
සන් ජේ, සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - මම කියන්නේ, මගේ පුතා...
ඔහු පුනරුත්ථාපනයේ සිටි නිසා තරඟවලට සහභාගී වී නොතිබුණි.
නමුත් ඔහු නැවත ක්‍රීඩාවට පැමිණි විගස,
ඔහු රන් පදක්කම දිනා ගත්තේය.
ඒ වගේම, ඔහු වාර්තාව බිඳ දැමුවා.
ඔහු තරඟාවලිය උඩු යටිකුරු කළා.
- හරියටම. - ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න.
අත්පොළසන් දෙන්න.
මේ වසරේ බීජිං ඔලිම්පික් උළෙලෙන් පසු ඔලිම්පික් උළෙල පැවැත්වෙන්නේ කොහේද?
- ලන්ඩන්! - ඒක හරි.
අවුරුදු හතරකින්, ඔහු ලන්ඩනයේ...
රන් පදක්කම් දිනා ගැනීමට.
කලින් එයාගේ අත්සන සහ ඡායාරූප ගන්න.
- ඒක හරි. - මට එයාගේ අත්සන ඕනේ.
- අපි ඒක කරමු. - දෙවියන් වහන්ස.
පෙළ ගැසෙන්න!
- නැන්දේ, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන. - ඒ මම.
ඔයා මුලින්ම යන්න. එන්න. කාන්තාවන් මුලින්ම යා යුතුයි.
- එන්න. - සන් ජේ.
- රියු සන් ජේ! - රියු සන් ජේ!
- දෙවියනේ! - කාටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සුන් ජේට.
- ඔව්, මෙන්න සන් ජේට! - සන් ජේට!
- රන් පදක්කම්ලාභියා නේද? - ඔව්!
- මෙන්න. - මට රන් පදක්කම බලන්න දෙන්න.
- මම ඒක ගන්නම්. - සන් ජේ.
ඒක නියමයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
තත්පරයකට අසුන් ගන්න.
හැමෝම ගියාට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට තවදුරටත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
පුතා, මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
ඒක ඇහුවම වැඩිය කම්පා වෙන්න එපා.
ගිම්හාන හොට අතරතුර, ඔබ ඕස්ට්‍රේලියාවට යනවා.
- මොකක්ද? - පුහුණුකරු මයිකල් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු ජාතික කණ්ඩායමට පාඩම් කියා දුන්නා.
මම ඔයාට එයාගේ පාඩම් වෙන් කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා විදේශ පුහුණුවක් ලබා ගන්න ඕන...
දැන්ම පෞද්ගලික පාඩම් ඉගෙන ගන්න...
අර ප්‍රසිද්ධ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෝ වගේ.
එය අවලංගු කරන්න.
ඇයි?
දෙයියනේ. සල්ලි නිසාද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එකම පුතා.
මම සල්ලි ඉතුරු කරගෙන හිටියා.
මම ඒ සල්ලි කා වෙනුවෙන්ද වියදම් කරන්නේ?
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
හරියටම. එහෙම කරන්න එපා.
ඒක අවලංගු කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැනටමත් පාඩම් සඳහා මුදල් ගෙවා ඇත.
මම දැනටමත් ව්‍යාපාරික පන්තියේ ගුවන් ටිකට්පත් මිලදී ගෙන තිබෙනවා.
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඇයි ඔයා හැමදේම තනියම තීරණය කළේ?
හොඳයි, ඒ මොකද...
මම හිතුවේ ඔයා සතුටු වෙයි කියලා.
මම...
මම පිහිනීම නවත්තන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඉතින්,
සියල්ල අවලංගු කරන්න.
ඉන්න.
සන් ජේ.
(රියු ගුන් දුක් ගල්බි)
මම සන් ජේ සංචාරයේ කොටසක් ලෙස වරක් මෙහි ගොස් තිබෙනවා.
ඒක හරියටම ඒ විදියටම පේනවා.
සන් ජේ!
දෙයියනේ. ඔයා පිහිනීම නවත්තනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා විහිළුවක් මෙච්චර බැරෑරුම් විදියට කියන්නේ?
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම තවදුරටත් පීනන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදි දෙයක් කෑවද?
ඔයා කතා කරන්නේ හරි හිතින්ද?
- ඔව්. - ඔයාට එහෙම දෙයක් කියන්න බෑ...
ඔබේ නිවැරදි මනසින්!
හරි. මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා...
පුනරුත්ථාපනය සහ තරඟාවලිය හරහා යාමට.
ඔයා විරෝධතා දක්වන්නේ ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන නිසා.
- ඒක නෙවෙයි. - එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ පිහිනීම නතර කිරීමට කැමති ඇයි?
වැඩිවිය පැමිණීමෙන් බොහෝ කලකට පසු ඔබ කැරලිකාර ලෙස කටයුතු කරන්නේ ඇයි?
මොකද මට ඒක එපා වෙලා!
මොකක්ද? ඔයාට ඒක එපා වෙලාද?
ඔව්.
පුහුණුව දුෂ්කරයි.
මට නිතර නිතර පුනරුත්ථාපනය කිරීමෙන් මහන්සියි. දැන්,
මට පිහිනීම එපා වෙලා.
මට ලස්සනට සමුගන්න ඕන...
මම අලුත් වාර්තාවක් හැදුවම.
මොනවා උනත් ඔයාට අතාරින්න බෑ.
ඒක හරිම තීරණාත්මක කාලයක්.
මේ වගේ පොඩි නිදහසට කරුණක් කියලා දැන් ඔයාට යන්න බෑ.
මගේ ජීවිතේ වෙනකොට මට ඕන විදියට කරන්න බැරිද?
පසුගිය දශකය පුරාම ඔබ කළේ පිහිනීම පමණයි.
ඒක නැවැත්තුවට පස්සේ ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
කරන්න දෙයක් නැත්නම්,
මට ඒක සැහැල්ලුවෙන් කරගෙන ඔයාගේ අවන්හලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්...
ඔයාට කොහොමද...
එහෙම දෙයක් කියන්නද?
ඔයා පිහිනීම නවත්තනවා කියලා කියන්න ගියොත්,
ගෙදර එන්න හිතන්නවත් එපා. තේරුණාද?
හොඳයි...
සන් ජේ.
(ප්‍රතිභාවක් ඇති කර ගැනීමට, නැවත කියන්න. ආශ්චර්යයන් කිරීමට, විශ්වාස කරන්න.)
ඔබේ දෑත් ඉදිරියට දිගු කරන්න.
අපි ඒ දෙකම සෙන්ටිමීටර 10 කින් ඉදිරියට තල්ලු කරන්නෙමු.
ඔබේ බඩ තද කරන්න.
(පුහුණු තීව්‍රතා මට්ටම)
අට.
(මට විනාඩි 1 තත්පර 49 ක බාධකය බිඳ දැමිය හැකියි.)
ඉරණම වෙනස් වී නැත.
ඒක හිනා වෙනවා වගේ...
මගේ මංමුලා සහගත බව සහ ඔබේ උත්සාහය,
ඒක මෙහෙම වෙලා තියෙනවා.
(රථවාහන අනතුර)
මට වෙච්ච අනතුර නවත්තන්නත් බෑ, සන් ජේවත් බේරගන්නත් බෑ?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මට කිසිවක් වෙනස් කළ නොහැකි නම්,
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා අහලා නැද්ද?
නමුත් අපි පාසලේ.
- ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ. - එහෙම වෙන්න එපා.
මොකක්ද? කුඩ කෙල්ල?
හායි.
මම දකියි.
ඔයා තිරයේ හොඳට පේනවා.
කුමක් ද?
තාක්ෂණිකව, ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදකි.
ඔබේ රසිකයන් පෙළඹෙව්වා...
ද්වේශසහගත අදහස් සහ කටකතා වලින් සන් ජේට පහර දීමට.
එයාලා එයාටත් වස දෙන්න හැදුවා!
ඔබේ රසිකයන් නොසිටියා නම්,
සන් ජේ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන්නේ මිනීමරු පෙනුමක්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා දැන් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ සන් ජේ ඔයාගෙ ගෙදර නැවතුනා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයාට කොහොමද? එයාට අමාරුද?
දෙයියනේ. මම දන්නේ නැහැ එයා ඇත්තටම මොනවා හිතනවාද කියලා.
ඔහු ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබට පසුව පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔහුට කරුණාවන්ත වන්න.
ඔහුගේ හදවත හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
- පරිස්සමෙන් පිටිපස්ස බලන්න. - මොකක්ද?
හේයි!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
(සෝ බෑන්ග් ග්වාන්)
මොකක්ද? මට මේක මතකයි.
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? අපේ ගෙදර ගිනි අරන්ද?
හේයි.
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා. මට බඩගිනියි. ඒක හොඳයි වගේ.
- හෙලෝ? - ඔයා ගොඩනැගිල්ල පිරිසිදු කළාද?
ඔව්. මම පඩිපෙළයි ජනෙල්යි ඔක්කොම පිරිසිදු කළා.
අම්මේ, මම චුවිංගම් පවා ගලවලා දැම්මා.
එහෙනම් 202 ඒකකයට ගිහින් එයාලගේ වැසිකිළියේ අවහිරතා ඉවත් කරන්න.
එය දිගින් දිගටම අවහිර වෙමින් පවතින බවට ඔවුහු පැමිණිලි කරති.
එයාලට ඕන අපි නාන කාමරය අලුත්වැඩියා කරන්න කියලා, නමුත් ඒක විකාරයක්.
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, මම දන්නවා මම හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ වැසිකිළියේ අවහිරතා ඉවත් කිරීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
මම ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු.
මම ඔයාට ඒක අවහිර කරන්න කිව්වොත්, ඒක අවහිර කරන්න.
තවද, පිඟන් සෝදන තුවාය උතුරන වතුරෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම විෂබීජහරණය කර ඇත්නම්,
ගින්න නිවා දමා එයට සීතල වතුර වත් කරන්න.
අම්මේ!
යහපත උදෙසා!
ඇය කොහොමද මට මේක කරන්න කියලා බල කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
දෙයියනේ. ඇයි කවුරුත් ගන්නේ නැත්තේ?
ආච්චි. ඔයා විනෝද චාරිකාවක් යනවද?
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි. මට ගමනක් යන්න දෙන්න.
මට ඕනේ, නමුත් මම හරිම කාර්යබහුලයි.
සමාවන්න.
මගේ ගෙදර ගිනි අරන්. කරුණාකරලා.
ඇත්තටම?
එය ගිනිගෙන තිබේ නම්, 911 අමතන්න.
ඔයා නම්බර් එක දන්නේ නැද්ද?
දැන්, ඒක ලියාගන්න.
ඒක 9, 1, 1.
ඒක ගිනි අරන්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මේ පාර නම් මට ඒක නවත්තන්නම වෙනවා.
මට ඒක නවත්තන්න වෙනවා.
හේයි. ඒ සොල් නේද?
ඉර!
ගෝෂ්.
දෙවියනේ. ඇය දැන් කොහෙද?
අපි එකට ගිහින් පාඩම් කරන්න හිටියේ.
අධ්‍යයන ශාලාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම මගේ හදවත සහ ආත්මය ඒ තුළට දැමුවෙමි.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඒක ගඳයි!
ඔයා කලිසම ඇතුලේ මළපහ කළාද?
එන්න. මම වැඩිහිටියෙක්. මම මගේ කලිසම ඇතුලේ ජරාවක් අඳින්නේ නැහැ.
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි. ඔයා ඔයාවම සෝදාගන්න.
ඔයා තමයි නරකම!
හේයි. ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම පණුවෙක් වගේ සලකන්නේ?
අපි ඒක කරන අතරතුර මට හේතුව කියන්න.
බීලා මගේ සපත්තු දෙක උඩට විසි කළා මතක නැද්ද?
ඒක මට දරුණු කම්පනයක්.
මට ඒක මතකයි. ඉතින්, මම ඔයාගේ සපත්තු සෝදා පිරිසිදු කළා.
ඒ නිසා ඔයා තාමත් තරහක් තියාගෙන ඉන්නවද?
තවද,
මම පිළිකුල් කරන මිනිස්සු වර්ග පහක් ඉන්නවා.
පළමුව, පිරිසිදු නැති අය.
දෙවනුව, ඒ කම්මැලි නිදහස් ලෝඩර්ස්.
තෙවනුව, තම වයසට අනුව ක්‍රියා කළ නොහැකි අය.
හතරවනුව, විකාර සිහින දකින අය.
පස්වනුව, ඉහත සියල්ල, එනම් ඉම් ගෙයම්.
මොකක්ද? විකාර සිහින?
මගේ සිහින ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා රංගන පාඩම් වලට සල්ලි ගෙව්වේ ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ටියුෂන් එකෙන් කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොකද ඒක මගේ ගණිත පන්තිය ඉස්සරහා තියෙන නිසා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ රංගනය භයානකයි.
හේයි, ඔයාද ඒ මූසලයා?
ගෝෂ්.
යමක් පිච්චෙනවා වගේ ගඳයි.
ඒ මගේ කෝපයෙන් පිරුණු හදවත ගිනිගෙන තියෙන නිසා!
ඔයා මගේ නංගිගේ යාළුවා නිසා මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දුන්නා.
- කොහොමද... - මොකක්ද?
මොකක්ද? හ්යුන් ජු!
ගින්න!
හ්යුන් ඔයා!
- යන්න. - හ්යුන් ජු!
හේයි. ඒක භයානකයි. මෙහෙ එන්න.
හේයි. හ්යුන් ජු.
හ්යුන් ජු. හුස්ම ගන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
දෙයියනේ. මේක පිස්සුවක්!
මට දැන් වැඩක් නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දත!
මම ඒක නැවැත්තුවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. ගින්නක් තිබුණාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අම්මේ!
ඔයාලා හොඳින්ද? තුවාල උනාද?
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මම ඉරණම සාර්ථකව වෙනස් කළා.
එන්න, ඉරණම කියන්නේ ලොකු වචනයක්.
කොහොම හරි, මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ගොඩක් හොඳට සලකනවා.
ඔයා හොරෙන් මාත් එක්ක මේ වගේ හමුවීමක් හොයාගන්න හදනවා.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට ඒක එපා නම් අමතක කරලා දාන්න.
බායි.
- මොකක්ද? - එතනම.
ඔයාගේ නහය ළඟ මොකක් හරි තියෙනවා.
කොහෙද?
- මෙතනද? - මෙතනද?
මෙතනම.
දැන් ඒක ගිහින්ද?
ඔව්. දැන් පිරිසිදුයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මොනතරම් කාන්තා මිනිසෙක්ද? ඔයා හැමෝටම ලස්සනයි කියනවා.
(ඇසිටමිනොෆෙන්)
ඔයා ඉස්කෝලෙ මඟ හැරියා...
මෙතන නිදාගන්න විතරයි.
තාත්තා.
ඇයි ඔයා එච්චර වැදගත් දෙයක් හැංගුවේ?
තුවාලයක් හේතුවෙන් තවත් ශල්‍යකර්මයකට භාජනය විය යුතු යැයි ඔබ පැවසුවහොත්,
කවුද ශාප කරන්නේ...
නැත්නම් ඔයාට කෑ ගහනවද?
තෝ හිතුවක්කාර මෝඩයා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලොකු වෙලා කියලද...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා උස නිසා නේද?
ඔයාට වේදනාවක් දැනුනා නම්, ඔයා ඉක්මනට ඔයාගේ තාත්තට කියන්න තිබුණා.
ඇයි මාව නරක තාත්තා කෙනෙක් කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා.
මම කිසිම දෙයක් නොදැන, සියලු ආකාරයේ පුද්ගලයින්ට ආරාධනා කර දර්ශනයක් නිර්මාණය කළෙමි.
එයාලා කිව්වා ඔයාගේ උරහිස ගොඩක් රිදෙනවා කියලා.
මම හරිද?
එහෙනම් ඔයාට ඉක්මනට ප්‍රතිකාර ගන්න තිබුණා.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔබේ දෑත් භාවිතා නොකර ගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම සඳුදාට වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට වේලාවක් වෙන් කර ගත්තා.
මුලින්ම සැත්කම සඳහා දිනය නියම කරමු.
ඔයාගේ උරහිස රිදෙන්නේ නැති වෙන්න අපි හදමු.
ඊට පසු, ඔබට පුනරුත්ථාපනය ලබා ගැනීමට හෝ ඉවත් වීමට හැකිය.
ඊට පස්සේ ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ හිත බිඳිලා. ඇයි ඔයා සමාවෙන්න කියන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
මට කිසිම තැළීමක් පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි, දැන් ඔබ දුර්වලයි.
මම හිතුවේ ඔයා කපු කැන්ඩි එකක් හරි ඒ වගේ දෙයක් හරි කියලා.
ඒ මොකද...
මම ඔයාට ගැහුව වෙලාවේ මගේ මැණික් කටුව පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මම මගේ මැණික් කටුව පාවිච්චි කළා නම්,
ඔයා අඩුම තරමේ සති අටක්වත් රෝහල්ගත වෙලා ඉන්න ඇති.
ගෝෂ්.
මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්.
මම වීඩියෝ පටය ආපසු දුන්නා.
ඔබට යමක් නැරඹීමට අවශ්‍ය නම්, විශ්වාසයෙන් DVD ලබා ගන්න.
ඔයා හොරෙන් වීඩියෝ පටියක් ණයට ගත්තා. ඒ වගේම කල් ඉකුත් වූ දඩය ඩොලර් 15 යි.
තාත්තේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ අහිංසක ගෑනිට චිත්‍රපටියක් හදන්න පුළුවන්...
ඇය එකතු කරන කල් ඉකුත් වූ දඩ මුදලත් සමඟ.
- ඇත්තටම, මම ඒක බැලුවේ නැහැ. - පන්ක්.
(හූසන් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
භ්‍රමක කෆ් එක හොඳින් මසා ඇත.
නමුත් ඔබේ භ්‍රමක කෆ් එකෙන් සියයට 90කට වඩා...
සුප්‍රස්පිනාටස් සහ උපස්කැප්යුලාරිස් ඇතුළුව ඉරී ඇත.
ඔබේ උරහිස් ලැබ්‍රම් එකටත් බරපතල ලෙස හානි වෙලා.
ඩොක්ටර්, ඒ කියන්නේ...
ඔහුගේ උරහිස සම්පූර්ණයෙන්ම හානි වී ඇත.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි, නමුත් වෛද්‍යවරයෙක් විදියට,
ඔබට ඔබේ වෘත්තියට නැවත පැමිණිය හැකිදැයි මට සහතික විය නොහැක.
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මට වඩා හයියෙන් අඬන්නේ?
- කෑමට ස්තූතියි. - කෑමට ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මේවා අපිට දුන්නේ ඔයාගේ රසිකයෙක්.
මේක රසයි.
(සතියකට පසු)
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
ඔයා සුන් ජේගේ රසිකයෙක්.
ගිය වතාවේ හැමෝම කෝපි රස වින්දා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ සුන් ජේ නිදහස් කළා.
ඔයා මගේ අසල්වැසියා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්. සන් ජේ රෝහලෙන් පිටව ගියා.
මම එයාට කතා කරන්න ඕනද?
නැහැ. ඔහුට හොඳ විවේකයක් ලැබිය යුතුයි.
මගේ ආච්චි කොරියානු කුකුළන් පිසුවා...
මොකද මේක කොරියාවේ උණුසුම්ම දින 3න් 1ක්.
අනේ මන්දා.
මේක ඔයාටයි සුන් ජේටයි.
මට මේක පිළිගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි මම කුකුළන් තුන්දෙනෙක් තම්බලා තියෙනවා.
ඇයි එකක් විතරක් තියෙන්නේ?
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා.
ඔව්. කරුණාකරලා ඔයාගේ ආච්චිට කියන්න...
අපි ඒක රසවිඳිමු, ඇයට ස්තූති කරමු කියලා.
නැහැ. කරුණාකර ඉන්න.
මම මේ ඔමිජා සිරප් එක හැදුවා.
ඔබ එය ගිම්හානයේදී සීතල වතුරට මිශ්‍ර කර පානය කළහොත්,
ඒකෙන් ඔයාගේ මුළු ශරීරයම...
ඒක පුදුම සහගතයි.
හරි. ස්තූතියි.
ඔමිජා සිරප් එක ඇඹුල් රසයි, හොඳයි. එයා හොඳ එකක් හැදුවා.
කාලගුණය රස්නෙ නිසාද? ඇයි මෙච්චර රස්නෙ දැනෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඒක ඉවර කළේ කවදාද?
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
එය හොඳයි.
(ජගම් උසස් පාසල)
අහෝ දෙවියනේ.
ආයෙත් ඔයාද?
නැවතත් මම.
මට සමාවෙන්න. මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා බිව්වද?
නැත.
මට හිතෙන්නේ ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා වගේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගෙ මූණත් රතු වෙලා.
ඔයාගෙ තාත්තා දුන්න ඔමිජා සිරප් එක මං ළඟ තිබුණා.
ඒකද මට රස්නෙයි දැනෙන්නේ?
මගේ තාත්තා ඔයාට දුන්න ඔමිජා සිරප් එක?
ඔව්.
හේයි. ඒ මත්පැන්.
කුමක් ද?
ඒකෙ මත්පැන් රසක් නම් දැනුනේ නෑ.
ඔයා දන්නවද එතන මත්පැන් බෝතල් කීයක් තිබ්බද කියලා?
- ඔයා හොඳින්ද? - දෙයියනේ.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
- දෙයියනේ. - මම හොඳින්.
ගෝෂ්.
ඔයා බීලා.
මෙහේ එන්න.
සන් ජේ.
ඔව්?
ඔබ සිටින ආකාරයටම...
හදිසියේම කලකිරෙනවා,
ඔයා මොකක් හරි වගේ පේනවා.
කුමක් ද?
පරිපූර්ණත්වය.
මේ මොන බීලා කතා කරනවද?
අවංකවම, ඔබේ හැකියාවන් බුබුලු වගේ.
ඒක කරන්න එපා. - "විශ්වාස නැති බුබුල."
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒකට මෙච්චර වෛර කරන්නේ? ඔයා හරිම "සිං"කාරයෙක්.
- ඇත්තටම... - පුදුමයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. නවත්තන්න.
ඒක එයාට හොඳටම හිනා ගියා.
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට සංගීතය අහන්න ඕනද?
මෙතන.
(ජගම් උසස් පාසල)
ඒ ඔහු නිතරම ඔහුගේ රසිකයන් වෙනුවෙන් ගායනා කළ ගීතයයි.
ඒක සහනයක්...
මේ පැත්තේ මගේ උරහිස හොඳින් තියෙනවා කියලා.
මේක මගේ අංක එකේ වස්තුව.
කුමක් ද?
අපි යමු. පරක්කුයි.
මොකක්ද? එයාත් කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙළඳ දැන්වීමෙන් එළියට ආවා.
ඔයා ජීවතුන් අතර චලනය වෙනවා.
මේක විහිළුවක්. ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
ඔයා වැනි.
කරුණාකරලා මේ විදියට හිනාවෙලා ඉන්න.
මම...
ඔබේ පැත්තේ රැඳෙනු ඇත.
එවිට ඔබට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති බවත් බියජනක දේවල් ගැන නොසිතන බවත්...
ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබ ළඟ ඉන්නවා.
ඉතින් කරුණාකර දිගු කල් ජීවත් වන්න.
(ජගම් උසස් පාසල)
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
(එහි සමත් අනුපාතය විශ්මයජනකයි.)
මට මතකයි අපි එකට සංගීතයට සවන් දුන්නා.
නමුත් මම බොහෝ කලකට පසු බිව්වා, ඒ නිසා ඉතිරිය මට මතක නැහැ.
මම යමක් කිව්වද කළාද...
මම බීලා ඉන්නකොට?
මම දන්නේ නැහැ.
(ජයං විශ්වවිද්‍යාලය)
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඇයි ඔයා නිතරම අහන්නේ?
- හේයි. - හායි.
කුමක් ද?
මේක මගේ අංක එකේ වස්තුව.
ඔන්න ආයෙත්.
- අපි යමු. පරක්කුයි. - මොකක්ද?
එය පටිගත කළේ කවදාද?
මොකක්ද? එයාත් කතා කරනවා.
- මට පිස්සු හැදිලා ඇති. - මම හිතන්නේ ඔයා එළියට ආවා...
වෙළඳ දැන්වීමෙන්.
ඔයා ජීවතුන් අතර චලනය වෙනවා.
කිම් තේ සොං.
කොල්ලෝ කිව්වා ඔයාව මේ ළඟදී කෙල්ලෙක් එක්ක දැක්කා කියලා.
ඌ කව් ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නැති කෙල්ලෙක්.
ඒ මම සොල් නේද?
මම දැක්කා ඔයා එයාට යතුරුපැදියකින් යනවා.
ඔයා කවදාවත් මට එහෙම කළේ නෑ. ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කළේ?
ඔයාලා ආලය කරනවද?
ඒ ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
මට ඇය එක්ක යාළු වෙන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ? ඒක තේරුමක් නෑ.
මම ඒක තේරුමක් ඇති කරනවාට ඔයා කැමතිද?
- හරි, මට අමතක වුනා. - දෙවියනේ.
- බායි. - ඉන්න.
- හේයි. - ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
මේක විහිළුවක්. ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
මේක ලැජ්ජාවක්. මම මොකද කරන්නේ?
අපි නියම වෙලාවට මුණගැහුණා ආච්චි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? - මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ මා සමඟ යාමට කැමතිද?
කුමක් ද?
මම...
ඔයා වැනි.
ඒ කිම් තේ සොං.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඇයි? ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමති නැද්ද?
ඔව්.
මම කැමතියි.
(බ්‍රේකින් නිවුස්: "රියු සුන් ජේගේ මරණ පරීක්ෂණය සිදු කිරීමට නියමිතයි")
(ආදරණීය ධාවකයා)
මට අනාගතය වෙනස් කළ හැකියි.
මට ආපහු යන්න ඕන.
- සන් ජේ. - භූතයා, යන්න!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ, සොල්?
ඔයා හොඳින්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මට මෙච්චර කැමති කියලා.
මේක විහිළුවක්. බලන්න එපා.
මම කරුණාවන්තව ඉන්නකොට ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
හේයි, නවත්තන්න!
ඉතින් ඔයා බීලා හිටපු නිසා ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ළඟට එන්න එපා කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම ඕන දේ ඔයාට කරන්න බෑ.
මට නැති වුණේ ඒ මතකයද?
නැත්නම් ඔබද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️